# opendiplomacy

| 序號 | 標題 | 編輯時間 | 建立時間 |
| ---- | --- | ------ | ------------
| 1 | [外交可以開源嗎?](../notes/sdmD8FHiQQ2u1PjRX01Qkw.md) | 2024-12-13T03:34:05+00:00 | 2024-11-23T03:39:35+00:00 |
| 2 | [台積電美國廠員工爭議](../notes/8QJCIBcQTZ2pG4Ksn6_-mQ.md) | 2024-11-28T08:03:58+00:00 | 2024-11-27T18:49:11+00:00 |
| 3 | [台灣人的韓國觀](../notes/TJhS91KwSAqv4rhmjv-BUQ.md) | 2024-11-28T08:03:45+00:00 | 2024-11-27T18:48:21+00:00 |
| 4 | [印尼移工工資議題](../notes/XynlYHcDQAyAlcWfO5af_w.md) | 2024-11-28T08:03:33+00:00 | 2024-11-27T18:37:13+00:00 |
| 5 | [台灣與越南民間友誼增進](../notes/GbPMdoOjQEio07gkSfP3gQ.md) | 2024-11-28T08:03:17+00:00 | 2024-11-27T18:45:21+00:00 |
| 6 | [引進印度移工的議題](../notes/hgfo-HnTQdmBaZhQWfhnHg.md) | 2024-11-28T08:03:01+00:00 | 2024-11-27T18:03:34+00:00 |
| 7 | [史瓦帝尼民間對台灣的批評](../notes/qNk8XocXQX60xXMwPab7Nw.md) | 2024-11-28T07:44:36+00:00 | 2024-11-27T10:40:13+00:00 |
